---
title: مراجعة إجراءات المعالجة بعد إجراء عمليات التحقيق التلقائية
description: مراجعة إجراءات المعالجة (أو رفضها) والموافقة عليها بعد إجراء تحقيق تلقائي.
keywords: تلقائي، مؤتمت، تحقيق، كشف، معالجة، إجراء، معلق، معتمد
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
author: dansimp
ms.author: dansimp
ms.localizationpriority: medium
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection:
- m365-security-compliance
- m365initiative-defender-endpoint
ms.custom: admindeeplinkDEFENDER
ms.topic: how-to
ms.date: 01/29/2021
ms.technology: mde
ms.openlocfilehash: 952e5a057f893cfc11b928e40e2038255a93601c
ms.sourcegitcommit: bdd6ffc6ebe4e6cb212ab22793d9513dae6d798c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 03/08/2022
ms.locfileid: "63570427"
---
# <a name="review-remediation-actions-following-an-automated-investigation"></a>مراجعة إجراءات المعالجة بعد إجراء تحقيق تلقائي

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../../includes/microsoft-defender.md)]

**ينطبق على:**
- [خطة Microsoft Defender لنقطة النهاية 2](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2154037)

## <a name="remediation-actions"></a>إجراءات المعالجة

عند تشغيل [تحقيق تلقائي](automated-investigations.md) ، يتم إنشاء قرار لكل قطعة من الإثباتات التي يتم التحقق منها. قد تكون *الأحكام ضارة أو* *مريبة* أو *لا يمكن العثور على أي تهديدات*.

استنادا إلى

- نوع التهديد،
- الحكم الناتج، و
- كيفية تكوين مجموعات [الأجهزة في](/microsoft-365/security/defender-endpoint/machine-groups) مؤسستك،

يمكن أن تحدث إجراءات المعالجة تلقائيا أو فقط عند موافقة فريق عمليات الأمان في مؤسستك.

فيما يلي بعض الأمثلة:

- **مثال 1**: يتم تعيين مجموعات أجهزة Fabrikam إلى كامل **-** تهديدات المعالجة تلقائيا (الإعداد الموصى به). في هذه الحالة، يتم اتخاذ إجراءات المعالجة تلقائيا للقطع الفنية التي تعتبر ضارة بعد إجراء تحقيق تلقائي (راجع مراجعة الإجراءات [المكتملة](#review-completed-actions)).

- **مثال 2**: يتم تضمين أجهزة Contoso في مجموعة أجهزة تم تعيينها إلى شبه - تتطلب الموافقة **على أي إصلاح**. في هذه الحالة، يجب على فريق عمليات الأمان في Contoso مراجعة جميع إجراءات المعالجة والموافقة عليها بعد إجراء تحقيق تلقائي (راجع مراجعة [الإجراءات المعلقة](#review-pending-actions)).

- **مثال 3**: تقوم Tailspin Toys بتعيين مجموعات الأجهزة إلى **بلا استجابة** تلقائية (غير مستحسن). في هذه الحالة، لا تحدث عمليات التحقيق التلقائية. لا يتم اتخاذ أي إجراءات إصلاح أو تعليقها، ولا يتم تسجيل أي إجراءات في مركز الإجراءات لأجهزتهم (راجع [إدارة مجموعات الأجهزة](/microsoft-365/security/defender-endpoint/machine-groups#manage-device-groups)).[](/microsoft-365/security/defender-endpoint/auto-investigation-action-center#the-action-center)

سواء تم إجراء ذلك تلقائيا أو عند الموافقة، يمكن أن يؤدي إجراء تحقيق تلقائي إلى إجراء واحد أو أكثر من إجراءات المعالجة:

- عزل ملف
- إزالة مفتاح تسجيل
- اقتل عملية
- إيقاف خدمة
- تعطيل برنامج تشغيل
- إزالة مهمة مجدولة

## <a name="review-pending-actions"></a>مراجعة الإجراءات المعلقة

1. انتقل إلى Microsoft 365 Defender <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2077139" target="_blank">المدخل</a> ثم سجل الدخول.
2. في جزء التنقل، اختر **مركز الإجراءات**.
3. راجع العناصر الموجودة في علامة **التبويب معلق** .
4. حدد أحد الإجراءات لفتح جزء منتهية.
5. في جزء "النشرة flyout"، راجع المعلومات، ثم قم بوا إحدى الخطوات التالية:
   - حدد **فتح صفحة التحقيق** لعرض مزيد من التفاصيل حول التحقيق.
   - حدد **موافقة** لبدء إجراء معلق.
   - حدد **رفض** لمنع اتخاذ إجراء معلق.
   - حدد **الانتقال إلى البحث** عن [طريق البحث المتقدم](advanced-hunting-overview.md).

## <a name="review-completed-actions"></a>مراجعة الإجراءات المكتملة

1. انتقل إلى Microsoft 365 Defender <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2077139" target="_blank">المدخل</a> ثم سجل الدخول.
2. في جزء التنقل، اختر **مركز الإجراءات**.
3. راجع العناصر الموجودة **في علامة التبويب** محفوظات.
4. حدد أحد العناصر لعرض مزيد من التفاصيل حول إجراء الإصلاح هذا.

## <a name="undo-completed-actions"></a>التراجع عن الإجراءات المكتملة

إذا حددت أن جهازا أو ملفا لا يشكل خطرا، يمكنك التراجع عن إجراءات المعالجة التي تم اتخاذها، سواء تم اتخاذ هذه الإجراءات تلقائيا أو يدويا. في مركز الإجراءات، على علامة **التبويب محفوظات** ، يمكنك التراجع عن أي من الإجراءات التالية:

<br>

****

|مصدر الإجراء|الإجراءات المعتمدة|
|---|---|
|<ul><li>التحقيق التلقائي</li><li>برنامج الحماية من الفيروسات من Microsoft Defender</li><li>إجراءات الاستجابة اليدوية</li></ul>|<ul><li>عزل الجهاز</li><li>تقييد تنفيذ التعليمات البرمجية</li><li>عزل ملف</li><li>إزالة مفتاح تسجيل</li><li>إيقاف خدمة</li><li>تعطيل برنامج تشغيل</li><li>إزالة مهمة مجدولة</li></ul>|
|

### <a name="to-undo-multiple-actions-at-one-time"></a>للتراجع عن إجراءات متعددة في الوقت نفسه

1. انتقل إلى مركز الإجراءات ([https://security.microsoft.com/action-center](https://security.microsoft.com/action-center)) ثم سجل الدخول.
2. على علامة **التبويب** محفوظات، حدد الإجراءات التي تريد التراجع عنها. تأكد من تحديد العناصر التي لها نفس نوع الإجراء. يفتح جزء منتفط.
3. في جزء منتحل، حدد **تراجع**.

### <a name="to-remove-a-file-from-quarantine-across-multiple-devices"></a>لإزالة ملف من الفحص عبر أجهزة متعددة

1. انتقل إلى مركز الإجراءات ([https://security.microsoft.com/action-center](https://security.microsoft.com/action-center)) ثم سجل الدخول.
2. على علامة **التبويب** محفوظات، حدد عنصر يحتوي على ملف الفحص الخاص بنوع **الإجراء**.
3. في جزء "النشرة flyout"، حدد **تطبيق على X المزيد من مثيلات** هذا الملف، ثم حدد **تراجع**.

## <a name="automation-levels-automated-investigation-results-and-resulting-actions"></a>مستويات التنفيذ التلقائي ونتائج التحقيق التلقائية والإجراءات الناتجة

تؤثر مستويات التنفيذ التلقائي على ما إذا كانت بعض إجراءات المعالجة يتم اتخاذها تلقائيا أو عند الموافقة فقط. في بعض الأحيان، يكون فريق عمليات الأمان لديك لديه المزيد من الخطوات التي يجب اتخاذها، استنادا إلى نتائج التحقيق التلقائي. يلخص الجدول التالي مستويات التنفيذ التلقائي ونتائج الاختبارات التلقائية وما يجب فعله في كل حالة.

<br>

****

|إعداد مجموعة الأجهزة|نتائج التحقيق التلقائي|ما يجب فعله|
|---|---|---|
|**كامل - تهديدات المعالجة تلقائيا** (الإعداد الموصى به)|يتم *الوصول إلى قرار* ضار للحصول على قطعة من الدليل. <p> يتم اتخاذ إجراءات المعالجة المناسبة تلقائيا.|[مراجعة الإجراءات المكتملة](#review-completed-actions)|
|**التهديدات الكاملة - المعالجة تلقائيا**|يتم الوصول *إلى قرار* مريب للحصول على جزء من الدليل. <p> إجراءات المعالجة معلقة للموافقة على المتابعة.|[الموافقة على الإجراءات المعلقة (أو رفضها)](#review-pending-actions)|
|**شبه - طلب الموافقة على أي معالجة**|يتم *الوصول إلى قرار* إما *ضار أو* مريب للحصول على دليل. <p> إجراءات المعالجة معلقة للموافقة على المتابعة.|[الموافقة على الإجراءات المعلقة (أو رفضها)](#review-pending-actions)|
|**شبه - طلب الموافقة على إصلاح المجلدات الأساسية**|يتم *الوصول إلى قرار* ضار للحصول على قطعة من الدليل. <p> إذا كانت الأداة الفنية ملفا أو قابلة للتنفيذ وكانت في دليل نظام التشغيل، مثل مجلد Windows أو مجلد ملفات البرنامج، فإن إجراءات المعالجة معلقة للموافقة. <p> إذا لم تكن الأداة *الفنية* في دليل نظام التشغيل، يتم اتخاذ إجراءات المعالجة تلقائيا.|<ol><li>[الموافقة على الإجراءات المعلقة (أو رفضها)](#review-pending-actions)</li><li>[مراجعة الإجراءات المكتملة](#review-completed-actions)</li></ol>|
|**شبه - طلب الموافقة على إصلاح المجلدات الأساسية**|يتم الوصول *إلى قرار* مريب للحصول على جزء من الدليل. <p> إجراءات المعالجة معلقة للموافقة.|[الموافقة على (أو رفض) الإجراءات المعلقة](#review-pending-actions).|
|**شبه - طلب الموافقة على إصلاح المجلدات غير المؤقتة**|يتم *الوصول إلى قرار* ضار للحصول على قطعة من الدليل. <p> إذا كانت الأداة الفنية ملفا أو قابلا للتنفيذ غير في مجلد مؤقت، مثل مجلد التنزيلات أو المجلد المؤقت الخاص بالمستخدم، فإن إجراءات المعالجة معلقة للموافقة. <p> إذا كانت الأداة الفنية ملفا أو قابلا *للتنفيذ في مجلد* مؤقت، يتم اتخاذ إجراءات المعالجة تلقائيا.|<ol><li>[الموافقة على الإجراءات المعلقة (أو رفضها)](#review-pending-actions)</li><li>[مراجعة الإجراءات المكتملة](#review-completed-actions)</li></ol>|
|**شبه - طلب الموافقة على إصلاح المجلدات غير المؤقتة**|يتم الوصول *إلى قرار* مريب للحصول على جزء من الدليل. <p> إجراءات المعالجة معلقة للموافقة.|[الموافقة على الإجراءات المعلقة (أو رفضها)](#review-pending-actions)|
|أي من مستويات **التنفيذ التلقائي** الكامل **أو شبه** التلقائي|يتم الوصول إلى *قرار* عدم العثور على أي تهديدات للحصول على دليل. <p> لا يتم اتخاذ أي إجراءات إصلاحية، ولا توجد أي إجراءات معلقة للموافقة.|[عرض تفاصيل ونتائج الاختبارات التلقائية](/microsoft-365/security/defender-endpoint/auto-investigation-action-center)|
|**لا توجد استجابة تلقائية** (غير مستحسن)|لا يتم تشغيل أي تحقيق تلقائي، وبالتالي لا يتم الوصول إلى أي قرار، ولا يتم اتخاذ أي إجراءات إصلاحية أو انتظار الموافقة.|[فكر في إعداد مجموعات الأجهزة أو تغييرها لاستخدام **التنفيذ التلقائي** الكامل أو **شبه** التلقائي](/microsoft-365/security/defender-endpoint/machine-groups)|
|

في Microsoft Defender لنقطة النهاية، يتم تعقب كل الأحكام في [مركز الإجراءات](auto-investigation-action-center.md#new-a-unified-action-center).

## <a name="next-steps"></a>الخطوات التالية

- [التعرف على قدرات الاستجابة المباشرة](live-response.md)
- [البحث الاستباقي عن التهديدات باستخدام الصيد المتقدم](advanced-hunting-overview.md)
- [معالجة الإيجابيات/السلبيات الخاطئة في Microsoft Defender لنقطة النهاية](defender-endpoint-false-positives-negatives.md)

## <a name="see-also"></a>راجع أيضًا

- [نظرة عامة على عمليات البحث التلقائية](automated-investigations.md)
